ВОДИТЕЛЬ:
В этом городе сто тысяч улиц.
Маршрут вам знать не нужно.
Назначаете мне место и время.
Я обеспечу вам окно в пять минут.
Всё что случится в эти пять минут - моя проблема.
Не важно что.
Всё что случится после этих пяти минут...
...уже ваша проблема.
Вам понятно?
Хорошо.
По этому номеру вы со мной больше
не сможете связаться.
Вот ты где!
Она там.
Скучная дурнушка, как ты просил.
Однако, я поместил под капот 300 лошадей.
Она будет летать.
У тебя вид как у мертвеца, парниша.
Давно не спал?
Могу предложить бензедрин,
декседрин, кофеин... Никотин.
А, точно! Ты не куришь.
Это правильно.
Вот она.
Шевроле Импала - самая распространённая
машина в штате Калифорния.
Никто на тебя даже не посмотрит.
ПОЛИЦЕЙСКИЙ 1:
...Роберт Виктор 3.
ДИСПЕТЧЕР:
Номер 5-1-4.
Роберт Виктор 3...
ДИСПЕТЧЕР: Сработала охранная сигнализация.
421, Саут Аламида.
Есть данные о стрельбе
по тому же адресу.
Ну давай же.
Хули он там возиться?
Заканчивай уже.
ДИСПЕТЧЕР: Пятый, доложите ваше
местоположение?
ПОЛИЦЕЙСКИЙ 1: Мы приблизительно в 2 минутах
от места происшествия.
Давай, заканчивай, мужик.
Где тебя черти носят?
Ну же!
Ну же! Залезай! Быстро!
Бегом!
Давай, мужик.
Погнали, погнали, погнали.
ДИСПЕТЧЕР:
Внимание всем машинам...
Подозреваемые могли скрыться...
...на серебряной Шевроле Импала,
последняя модель.
ПОЛИЦЕЙСКИЙ 1: Один-Адам-Три,
по седьмой на Саут Бэй ничего.
Принято, Один-Адам-Три.
Запрашиваю поддержку с воздуха.
ПОЛИЦЕСКИЙ 2: Пятый диспетчеру,
направляюсь на восток по Шестой.
ДИСПЕТЧЕР: Принято, Пятый.
ДИСПЕТЧЕР: База вызывает Воздух-Три.
Есть следы серебристой Импалы?
ВОЗДУХ-ТРИ: Воздух-Три - Базе.
Ответ отрицательный.
Вижу подозреваемых. Направляются
на Восток по мосту на Седьмой улице.
Принято, Воздух-Три. Всем машинам,
внимание...
База, Воздух-Три на связи.
Мы потеряли подозреваемых из виду.
База Воздуху-Три.
Есть сообщение о стрельбе.
Немедленно направляйтесь на угол
Вашингтон и Ла-Брея.
Вас понял, База.
Конец связи.
ДИСПЕТЧЕР: Внимание всем машинам
в западном секторе.
Подозреваемые в последний раз
замечены в районе Седьмой улицы и Санта-Фе.
ПОЛИЦЕЙСКИЙ 3: База,
это Один-Адам-Шесть.
Вижу предполагаемую машину
подозреваемых на светофоре.
Ожидайте указаний.
х/ф Драйв / Drive
Перевод и тайминг субтитров:
Crunch
- Какой этаж?
- Четвёртый, пожалуйста.
Привет, парень.
Слушай.
Режиссёр хочет снять переворот.
Справишься с этим?
Если тебе не по себе, можно всё отменить.
Тут ничего постыдного. Ясно?
В смысле... Ты дублёр кинозвезды.
Ты не какой-нибудь там статист.
Тебе заплатят 500 сверху.
Само собой, разделим пополам.
Ты в порядке?
Готов к съёмкам?
Хорошо. Я на тебя рассчитываю.
Извини, приятель.
Удели мне минуту.
Прежде чем начать съёмки, мне нужно,
чтобы ты расписался здесь.
Это освободит компанию от ответственности...
...в случае, твоей смерти,
серьёзной травмы или увечья.
ПОМОШНИК РЕЖИССЁРА:
Внимание! Мотор!
Стоп! Снято!
Ох, парень! Обалдеть!
Просто шикарно.
Как ты тут? Всё путём?
Всё отлично.
Просто отлично. Ты на высоте.
АЙРИН: Ты обезьянка.
БЕНИСИО: Нет.
Ты обезьянка. Обезьянка.
Нет, обезьянка
Скажи мне это.
БЕНИСИО: Я люблю тебя.
- Я тоже люблю тебя.
- Куда поставить сумки?
- На кухню.
Спасибо.
Подожди чуть-чуть.
Страшно.
Хочешь зубочистку?
АЙРИН: Налить воды?
Можно.
Спасибо.
Ты недавно переехал в Лос-Анджелес?
Нет, я здесь уже давно.
Ты недавно переехал в этот район?
Отец Бенисио.
Где он сейчас?
В тюрьме.
Чем ты занимаешься?
Вожу машину.
Типа водишь лимузин?
Нет, я работаю в кино.
Типа, выполняешь трюки, погони?
Ага.
Разве это не опасно?
Это только на полставки.
В основном я работаю в гараже.
Где?
На Бульваре Рисида.
Мне пора.
Хорошо.
Спасибо за воду.
- Попрощайся с дядей.
БЕНИСИО: Пока.
«ПИЦЦЕРИЯ НИНО»
ОФИЦИАНТ: Мистер Росс,
ваша еда.
РОСС: Хорошо.
Курица и утка по-пекински.
Так. А где палочки?
ОФИЦИАНТ: Понимаете--
Сходи, принеси.
Мне это не нужно.  Мне это не нужно.
Сам ешь.
Принеси палочки и печенье с предсказаниями.
Ну-ка, бля, потуши сигарету.
Я тут ем.
Прости.
Что с тобой такое?
Я просто...
И куда в этом городе
пропали все пепельницы?
У тебя своё налаженное дело.
Не понимаю, зачем что-то менять.
Знаешь, сколько я заработал на своём
деле в прошлом году?
Тридцать штук.
Полгода я готовлю машину к трюку...
...а эти мудаки, за шесть секунд
вырезают её из фильма.
Понимаешь, все, что мне нужно
- это поддержанная тачка.
И ничего больше.
Начнём с гонок в маленьких городах,
пробьёмся наверх.
Как только мы привлечём зрителей -
деньги потекут рекой.
ОФИЦИАНТ: Вот ваши палочки, сэр.
А где печенье?
ОФИЦИАНТ: Ааа--
- Всё, проехали. Проехали
Ты до сих пор не назвал сумму.
Ладно.
430 тысяч долларов.
Мистер Росс, я бы не пришёл к вам...
...если бы не был полностью уверен.
Откуда такая уверенность, Шэннон?
Что есть у тебя, чего нет у
профессиональных команд?
У меня есть водитель.
Только что речь шла про дюжину водителей.
Но не таких как этот.
Этот паренёк особенный.
Я уже давно с ним работаю.
В жизни не видел ничего подобного.
Если бы у меня были деньги,
я бы сам ему помог.
Ну да, но у тебя их нет.
Мистер Росс, посадите этого парня за баранку...
И он горы свернёт.
Это выгодное дело.
Беспроигрышное вложение.
Какого хуя вы едите китайскую еду
в моём ресторане?
А почему еврей держит пиццерию?
Ты знаком с Шэнонном?
Сходи, погуляй, бля. Мне нужно
перетереть с моим партнёром.
Спокуха. Я тебя подъёбываю.
Как делишки, Шэннон?
Как твоя нога?
С тем долгом я рассчитался.
Я подумаю над твоим предложением.
Хорошо?
Но сначала, я хочу встретиться с пацаном.
Это всё, о чём я прошу.
Пойдём я тебя кое с кем познакомлю.
Если тебе понравилась машина,
не подавай виду.
Хочу слегка сбить цену.
Парень, хочу познакомить тебя с Берни Россом.
Приятно познакомиться.
У меня руки слегка запачкались.
Мои тоже.
Неплохо водишь.
Спасибо.
ШЭННОН: Славный малый.
Ну, что скажете?
Можем рассчитывать на 400 штук?
Я дам 300 штук.
Под 70 процентов.
По рукам.
Отлично.
Вы не пожалеете!
- Меня зовут Шэннон.
- Здравствуйте, я Айрин.
Айрин. Чем вам помочь
У меня сломалась машина.
Просто сломалась и всё?
АЙРИН: Угу.
- Вы хотите, чтобы я посмотрел в чём дело?
- Да, пожалуйста.
Тааак...
У нас все подъёмники загружены.
Эй, парень.
Опусти вот ту.
Мы сейчас поднимем эту, лады?
Поставим её на третий подъёмник.
- Машину, не вас, конечно.
- Да, хорошо.
- Привет.
Так вы знакомы?
Не начинай.
- Подумай только.
- Мы соседи.
Соседи - это хорошо.
Мы тоже стараемся поступать по-добрососедски.
Ты моргнул.
Что?
Могу я от вас вызвать такси?
Конечно.
Хотя о чём это я.
Вы же соседи, верно?
- Он может отвести вас.
- О, нет.
Не стоит. Мне неловко.
Нет, нет... Даже не задумывайтесь.
Ему в радость.
Он славный малый.
Представляете, он пришёл ко мне
в мастерскую шесть лет назад.
Появился прямо из ниоткуда.
Попросил работу.
Я решил его проверить.
Посмотреть на что он способен.
Парень просто нечто.
Да.
Я тут же его нанял...
Бум!
Плачу половину от обычной суммы.
Он даже глазом не моргнул.
Эй, парень, подойди сюда на пару слов.
С тех пор я его эксплуатирую.
(ШЁПОТОМ) Только ему не слова.
Кажется, проблема серьёзнее чем
я думал.
Придётся придержать машину на пару дней.
Поэтому я предлагаю тебе отвезти домой
Бенисио и Айрин.
Тебе не трудно?
Нет, конечно.
Только у моей машины...
нет колёс.
Понятно.
Это единственное, что вам
нужно знать обо мне.
Так, поставь колёса.
- Подождёшь пять минут?
- Ага.
Хотите я вам кое-что покажу?
Хотим.
Ладно.
играет College - A Real Hero (feat. Electric Youth)
Мне понравилось.
Мы отлично провели время.
Я тоже.
Прости, если я чем-то тебя смутила.
Ничего.
В эти выходные я свободен.
Можем куда-нибудь съездить.
Не смотрите на царапины и вмятины.
Это стекловолокно.
Его легко заменить.
Мы её покрасим.
Сюда наклеим рекламу спонсоров.
Посмотрите на протекторы шин,
они ещё не износились.
Мы в деле.
Ты заплатил, бля, 300 штук за этот кусок говна?
РОСС: Да, заплатил я.
Из своего кармана.
Это всего лишь оболочка.
Главное то, что внутри, а не снаружи.
РОСС: Я прав, Шэннон?
- Совершенно верно, сэр.
Ну, на хер. Если я бы столько выложил...
...то хотел, чтобы это бы, бля, все увидели.
РОСС: Ну ещё бы.
А вот это.
Вот это заебатая пацанская тачила,
чтобы тёлок снимать!
Ёпта!
Шэннон, продай ему эту машину.
Да он сам не снимет ни одну тёлку в борделе.
ШЭННОН: Эта тачка сделает тебя
ещё привлекательней.
НИНО: Я и так красавец, приятель.
Как дела?
Когда у нас первая гонка?
Скоро.
Ты будешь готов?
Надеюсь.
- Хех... "Надеешься".
Не надо ложной скромности.
Я вложил в это кучу денег.
Шэннон когда-нибудь рассказывал как
мы познакомились?
Нет.
Раньше я продюсировал фильмы.
В 80-е.
Типа боевики и прочие горячие штучки.
Один критик назвал их "европейским стилем".
А я думал, они полное дерьмо.
В общем, Шэнон занимался машинами.
Выполнял все трюки.
Мне он нравился.
Нравилось держать его при себе.
Даже когда он дохрена просил денег.
В одной из своих авантюр...
...он связался с друзьями Нино.
Они не дали себя доить.
Сломали ему кости бедра.
Ему никогда не везло.
Я всё это рассказываю...
...потому что он много в тебя вложил.
Как и я.
Если тебе что-то понадобиться,
то ты звонишь мне.
Теперь мы команда.
Я просто в восторге.
Нино, валим отсюда на хуй.
Видишь злодея?
Да.
Откуда ты знаешь, что он злодей?
Потому что он акула.
Хороших акул не бывает?
Нет. Посмотри на него.
Разве он похож на хорошего парня?
- Привет.
- Как ты?
- Хорошо. А ты как?
- Нормально.
Это Синди.
Привет.
Звонил адвокат моего мужа.
Он выходит через неделю.
Мы здесь празднуем.
Но мне стыдно, за то, что я сделал.
И мне надо перед многими загладить вину.
Второй шанс даётся редко.
Верно?
Именно это стоит праздновать.
Поэтому я хочу произнести тост
в честь девушки, стоящей в углу.
Спасибо за то, что не бросила.
Я люблю тебя, Айрин.
Салют.
Приветик.
Привет.
Извини за шум.
Я уж собирался вызвать полицию.
Зря не вызвал.
СТЭНДАРД: Ты становишься тяжелее.
СТЭНДАРД: Привет.
АЙРИН: Привет.
СТЭНДАРД: Здорово.
Как поживаешь?
- Привет.
- Этот малыш много о тебе рассказывал.
О том как ты заходил сюда
и помогал маме.
Помогал, значит?
Вот как?
Это правда?
Это очень хорошо. Очень мило
с твоей стороны. Спасибо.
Всегда, пожалуйста.
Ты каскадёр?
Ага.
- Я отнесу мусор.
- Нет, не надо. Я сам.
Пусть мама договорит со своим другом.
Пойдём.
Спокойной ночи.
Ты друг Шэннона?
Мы виделись в прошлом году.
Ты отвозил меня и моего брата
из Палм-Спрингс.
Мы наняли другого водилу.
В итоге, я провёл шесть месяцев в тюрьме.
А мой брат и вовсе погиб.
У меня вырисовывается козырное дельце.
Вот как мы поступим.
Ты заткнёшься.
Или я вобью твои зубы в глотку
и заткну тебя сам.
Был рад встрече.
СТЭНДАРД: Подойди сюда.
Всё в порядке.
Не бойся.
Послушай, маме ничего не говори.
Хорошо?
Хорошо? Это будет между нами мальчиками.
Ну пиздец.
Кто это был?
А хули ты сделаешь?
Пойдешь, отомстишь за меня?
Так, каскадёр?
На хуй тебе знать кто они такие?
Есть один человек, который хочет,
чтобы я выполнил одно дело.
Но я не буду это делать.
Вот кто это был.
Что за дело?
Он хочет, чтобы я ограбил
ломбард в Долине.
Зачем?
Я должен ему денег за защиту
в тюрьме.
Две тысячи баксов.
Как только я вышел - пять тысяч.
А, нет, уже десять тысяч.
Двадцать тысяч.
Хер знает, какое число будет завтра.
Что будешь делать?
Это очень хороший вопрос.
Они сказали, что в следующий раз
придут за Бенисио и Айрин.
Ты в порядке?
Принести что-нибудь попить?
Что там у тебя?
Можно посмотреть?
Тебе это дал один из тех людей?
Угу.
Они сказали, чтобы я его не потерял.
Мне приберечь это для тебя?
Хорошо.
Как Бенисио?
- Нормально.
Ты это просто так говоришь?
Нет.
О чём ты?
Я видел, как Стэндэрд
попал в беду.
Да.
Что случилось?
Его избили.
Так.
За что?
Просто пьяные подростки.
Ты бы зашёл ко мне.
Тебе надо придти и увидеться с ним.
Хочешь...
Хочешь, я расскажу тебе историю?
- Как мы с мамой познакомились?
- Хочу.
Хочешь? Хорошо.
СТЭНДАРД: Мы были на вечеринке.
Ей было девятнадцать.
АЙРИН: Семнадцать.
- Тебе не было семнадцати.
- Было.
Ого. Это же незаконно.
АЙРИН: Ну да.
Значит, я незаконно подошёл к
семнадцатилетней девчонке.
Подошёл и сказал:
"Здравствуйте, Мисс.
Как вас зовут?"
Она ничего не ответила.
Тогда я сказал:
"Меня зовут Стэндэрд Гэбриэль"
Что ты сказала в ответ?
Я сказала...
Где же улучшенная версия?
[игра слов, standart - стандарт,
deluxe - высшее качество]
СТЭНДАРД: Она не промах.
Остроумно.
Мужик. Меня это сразило наповал.
Через год на свет появился ты,
чувак.
Это был лучший день в моей жизни.
ВОДИТЕЛЬ:
Если я буду работать на тебя,
ты получишь свои деньги.
Говоришь откуда мы отправляемся.
Куда направляемся.
И куда мы поедем потом.
Когда мы доберёмся,
у вас пять минут.
Чтобы не случилось в эти пять минут -
я в вашем распоряжении.
Неважно что.
Всё что произойдёт минутой позже.
Уже ваши проблемы.
Я не жду, пока вы улаживаете
свои проблемы.
Я не ношу оружие.
Я веду тачку.
Ты похож на того, с кем трудно работать.
Нет, пока мы понимаем друг друга.
А что тут понимать?
Один я не справлюсь.
КУК: У тебя есть Бланш.
Издеваешься?
КУК: Она же красотка.
Только посмотри на неё.
Хули ты зенки закатываешь?
Ну-ка, съебала отсюда.
Встала!
Стэндард, прогуляйся с ней.
Угости ебучей колой.
Вот условия сделки.
Эта доля Бланш.
Вот столько для этого чмошника.
Минус то, что причитается мне.
И вот столько тебе.
«ИДИ В ХУЙ»
Ты всё ещё заинтересован?
Хорошо. Что-то ещё?
Когда ты получишь деньги,
его долг погашен.
Больше он в этом не участвует.
Ты больше не приблизишься к его семье.
Ты всё понял?
СТЭНДАРД: За мою семью.
За моего нового друга.
И...
И тост за будущее.
За наше будущее.
Эй.
Увидимся через пять минут.
Увидимся через четыре.
БЛАНШ: О Господи...
Бог мой!
Сколько Кук сказал
там должно быть?
Сорок штук.
Сиди здесь.
ЖЕНЩИНА-ПОЛИЦЕЙСКИЙ:
Когда в последний раз
вы видели своего мужа?
Вы можете ответить на вопрос?
Мэм.
БЕНИСИО: Алло.
Бенисио, это ты?
- Да, привет.
- Привет.
Твоя мама дома?
Она сейчас разговаривает с полицейскими.
Понятно. Скажи ей, что я перезвоню.
Хорошо?
Хорошо, пока.
К другим новостям. Попытка вооружённого
ограбления ломбарда обернулась трагедией...
...когда владелец открыл огонь
по наподдавшему.
Вооружённый грабитель скончался на месте.
Он был опознан как Стэндард Гэбриэл.
Проживающий в Эко Парк, Лос-Анджелес.
Другие подробности ограбления неизвестны.
Однако, владелец ломбарда...
...заявил, что Гэбриэл действовал в одиночку.
И все украденные деньги
были возвращены.
К другим новостям. Спортсмены
из старших классов были арестованы--
Если владелец видел, как ты взяла деньги...
И как ты садишься в машину...
Почему он об этом не рассказал?
Я не знаю.
Ты знала, что будет вторая машина?
Я уже всё тебе рассказала.
Из-за тебя уже погиб отец маленького мальчика.
И чуть не убили нас.
А ты до сих пор мне врёшь.
Вот как мы поступим.
С этого момента, каждое твоё слово
будет правдой.
Или я сделаю тебе больно.
Тебе всё понятно?
Говори, что тебе сказал Кук?
Он сказал, что нас будет поджидать
вторая машина.
Но про деньги он ничего не говорил.
Он не говорил, что кого-нибудь убьют.
И что нас кинут?
Как его зовут на самом деле?
Он представился Крисом...
Но я всегда звала его Куком.
Ты отведёшь меня к нему...
Немедленно.
- Тебе всё ясно?
- Да.
Вот. Спокойно.
Что будешь делать с наликом?
Я мог бы сберечь его для тебя.
Может, помолчишь?
У этого Кука есть настоящее имя?
Крис.
Наверное.
Я спрошу Берни, знает ли он его.
Не могу не думать,
чтобы мы могли сделать со всей этой капустой.
- Может хватит?
- Ладно.
Я знал многих ребят, которые путались
с замужними бабами...
Но ты единственный, кто пошёл на ограбление...
...из-за мужа такой бабы.
С ума сойти!
Не волнуйся.
Я поспрашиваю.
- Где Кук?
- Он в гримёрке.
Это где?
Вон там.
Чьи деньги у меня?
Не парься... Они придут за ними.
Не надо.
Звони им.
Кто-нибудь, наберите Нино.
Помнишь вот это?
МУЖЧИНА: Алло.
Это Нино?
Прости, приятель. Перезвони позже.
Мы не работаем.
Я мог бы, но я думаю, Нино расстроиться, узнав,
что ты заставил его ждать.
Могу я узнать причину звонка?
У меня есть кое-что принадлежащие ему.
И что же это?
Миллион долларов.
Пожалуйста, подожди.
НИНО: У тя то, что принадлежит мне, бля?
Похоже на то.
И ты мне звонишь...
Зачем?
Думаешь впарить мне моё же дерьмо?
Я не продаю.
Назову тебе место и время...
...а ты придёшь и заберёшь.
Тебе понятно?
И что ты выиграешь от этого?
Ничего.
Хочу выйти из игры.
Твои напарники согласны на это?
У меня нет напарников.
Ты ещё обсуждал это с кем-нибудь?
Нет, только с тобой.
У тебя нет в этом опыта.
Не так ли?
Пробей что это за хуй такой.
Можно с тобой поговорить?
Не могу. Мне надо идти.
Тогда я с тобой пройдусь.
Ладно.
Мне надо тебе кое-что рассказать.
Стэндэрд ввязался...
...он задолжал деньги людям из тюрьмы.
Если бы он не заплатил, это могло
бы коснуться тебя и Бенисио.
Он попросил у меня помощи.
Всё пошло наперекосяк.
Мне очень жаль.
Деньги всё ещё у меня.
Если хочешь, можешь их взять.
Можешь забрать Бенисио--
Я подумал, мы могли бы уехать отсюда,
если бы ты захотела.
Я бы поехал с тобой.
Я бы мог позаботиться о тебе.
Простите. Ошибся этажом.
Он пришёл ко мне домой, Шэннон.
Откуда они узнали, где я живу?
Я же сказал, что собираюсь позвонить Берни.
Хотел, чтобы он знал...
Что это было...
Что деньги тебя не интересуют.
Ты сделал это ради девчонки.
- Я просто...
- Вот на хуя было рассказывать про Айрин?
Успокойся.
Ты рассказал про Айрин!
Успокойся, парень.
Приди в себя.
Тебя убить мало!
Ты рассказал про Айрин.
Я хотел, чтобы он знал...
Как только мы вернём деньги,
на этом всё кончится.
Вот и всё.
Я не знал...
Откуда я мог знать?
Откуда мне было знать? Понимаешь?
Дай мне переговорить с Берни.
Хорошо?
Вот на хуя надо было всё портить,
Шэннон?
Откуда мне было знать, что всё
приведёт к Нино?
Теперь они будут искать меня.
И за тобой они тоже придут.
Ты это понимаешь?
Тебе надо сваливать отсюда.
Причём немедленно.
- Послушай меня.
- Господи.
Послушай, Шэннон.
Слушай.
Уезжай отсюда и никогда сюда
не возвращайся.
Ни за что и никогда.
А ты что будешь делать?
Я уже дал тебе свой совет.
Тебе следовало взять деньги и
оставить пацана в покое.
Всё не так просто, Берни.
Конечно, нет.
Теперь всё ударит прямо по тебе.
КУК: Нино, я должен был его завалить.
Дайте мне немного времени,
и я избавлюсь от него.
Завали хлебало, обезьяна ёбаная.
Те деньги принадлежат одному недоделанному
гангстеру из Филадельфии.
Мне дали наводку...
...на ломбард и
хранящийся там миллион баксов.
Он собирался их вложить в этом городе.
Хотел создать конкурирующую организацию.
Выходит, ты украл деньги у мафии
с Восточного побережья?
Нет. Я их украл у мутного гопника.
Он хотел влезть на нашу территорию.
Да ну? Почему же ты не
посоветовался со мной...
...прежде чем организовывать
это дебильное ограбление?
Прежде чем нанимать этого говнюка.
Это была подработка на стороне.
Я не хотел тебя в это впутывать.
Ну теперь я впутался.
Позволь кое-что прояснить.
Если кто-нибудь.
Кто угодно узнает, что мы
украли у Семьи.
Нам обоим крышка.
Какая на хуй Семья?
Семья, которая до сих пор называет
меня ёбаным жидом?
Прямо в лицо.
Мне уже 59 лет, Берни.
А они до сих пор треплют меня за щёчку,
будто я сраный ребёнок.
"Семья".
Деньги всегда легко всплывают.
Ты же знаешь.
Вот поэтому этого водилу надо убрать.
Он должен исчезнуть.
Вместе с твоим приятелем
Шэнноном.
Эти двое - единственные, кто могут
связать меня с ограблением.
Теперь твоя очередь за мной подчищать.
Все эти бесценные тачки.
Тебе нужны замки по-надёжнее.
Ну...
Для тебя двери всегда открыты.
Ты куда-то собрался?
Думаю об этом.
Я ищу твоего водилу.
Раз ты вломился сюда,
новости не из приятных.
Нет, Шэннон. Скорее невезение.
В  этом городе за год происходит
две тысячи ограблений...
И он выбрал самое неподходящие.
Он пытался всё исправить.
Он выбрал для этого неподходящего парня.
Мой партнёр - агрессивный засранец,
сейчас загнан в угол.
Как и я, сейчас.
У меня будут большие проблемы,
если я это не разрулю.
Есть мысли, где он сейчас?
В Мексике.
Или он говорил про Белиз.
Правда?
Я был так рад всему этому.
Моё имя на машине.
Посмотри какая красота.
Я хотел увидеть своё имя на этой
машине.
Думаю, мы бы неплохо развернулись
в этом деле.
Не волнуйся.
Вот и всё.
Всё кончено.
Боли не будет, обещаю.
Это конец.
Это что, бля, было?
Поехали отсюда.
Ага.
РОСС: Алло.
ВОДИТЕЛЬ: Ты знаешь притчу о
лягушке и скорпионе?
Твой друг Нино не смог
переправиться через реку.
Кажется, это зашло слишком далеко.
Ты видишь причины, по которым это стоит
продолжать?
Как насчёт встречи?
Зачем мне это?
Ну... Ты, я и твоя девушка - единственные
оставшиеся игроки.
Сойдёт за причину?
- Когда?
- Завтра.
Есть одно место на Шерман Вэй.
Ресторан «Великая стена».
Знаешь такой?
ВОДИТЕЛЬ: Могу я с тобой поговорить?
Это ненадолго.
Мне надо сейчас кое-куда съездить.
Не думаю, что я смогу вернуться.
Хочу, чтобы ты знала.
Когда я был с тобой и Бенисио...
Это было лучшее,
что со мной случалось.
Ты принёс деньги?
Вот что я готов предложить...
Ты отдаёшь мне деньги.
Девушку не тронут.
Точка. Никто про неё не знает.
Она вне досягаемости.
Я не могу предложить тебе
то же самое.
Вот что я предлагаю.
Мы заключим нашу сделку.
Пожмём руки.
И ты начнёшь доживать
остаток своей жизни.
Все свои мечты, планы или...
...надежды на будущее.
Тебе придётся их отложить.
Весь остаток своих дней ты
будешь оглядываться.
Я говорю тебе это, потому что
хочу, чтобы ты знал правду.
Но девушку никто не тронет.
Где сейчас деньги?
В машине.
Пойдём.
играет College - A Real Hero (feat. Electric Youth)